Хочешь, будь волком. Это твоё дело. Главное надень овечью шкуру.

В этой жизни ты либо волк, либо не волк.

Если волк молчит, то лучше его не перебивай.

Внутри нас живёт волк. Но если мы будем вести себя подло, не сомневайтесь, он вскоре умрёт.

Запомните волчья ягода не из волков.

Работа не волк, работа это ворк, а волк — это ходить.

Там, где есть овцы, волки всегда рядом.

Волк встаёт раньше всех, чтобы не только лишь всех раньше съесть.

Волк скалит зубы, да, страшно. Зато он не собирается жалобно скулить, чтобы потом напасть внезапно!

Волки нападают не на тех овец, которым не повезло. Они выбирают слабых.

Волк — какое же это прекрасное животное! У волка грустный взгляд и это знак того что он в этой жизни что-то понимает!

Сколько волка не корми – овцы целее не будут.

Одинокие волки не сбиваются в стаи. Они молча наблюдают за тем, что будет дальше…

Волк — сила и преданность, страсть и ярость, любовь и свобода…

Волки — создания чистые и справедливые, недаром их называют санитарами лесов.

Некоторые говорят, что волки не умеют улыбаться. Они просто не видели настоящих волков.

Волчьи законы, может, и жёстче, но зато справедливее…

Волки в одиночку не охотятся — всегда стаей. Одинокий волк — это просто красивая легенда.

Настоящий волк идет по жизни или со своей спутницей, или один…

У волков нет правил поведения. Они им не нужны. Волкам, чтобы быть волками, не нужны никакие правила.

Волки тоже проигрывают. Но они не плачут. Вместо этого воют на луну.

Волки, загнанные в угол, дерутся отчаянно, унося с собой жизни опрометчивых охотников.

Волчонок, посаженный на цепь, в конце концов всегда порвёт её, загрызёт хозяина и убежит в лес.

Волки, в отличии от человека-не предают своих подруг.

Бойся гнева терпеливого волка.

Волк остается волком, даже если ослабли его когти. Шакал остается шакалом, даже если он вырос среди волков.

Волкам нельзя показывать свою слабость, сколько бы у них ни было ног — четыре или две.

Волк не дергается, когда псы лают.

Хоть волк и одряхлел, но на одну овцу сил хватит.

Гнев волка не удержим, любовь неповторима, верность бесконечна.

Волк волку не товарищ, но волки всегда живут среди волков!

Волк чужого не ищет. Волк довольствуется своим!

В согласном стаде волк не страшен.

Сердце волка не способно на предательство, но также оно не готово пережить его.

Волки — это сухопутные акулы.

Так не бывает в природе: овцы целы и волки сыты. Если у одного на счастье подкова, значит, другой отбросил копыта.

Возраст волка определяется не по годам, а по количеству зверски убитых иллюзий.

Волчица — эта родом с севера и заслуживает лучшей участи, чем смерть от руки мясника.

Если вы хотите узнать, что на самом деле думает волк — смотрите на него, но не слушайте.

У волка в борьбе между сердцем и головой в конце концов всегда побеждает желудок.

У волков нет правил поведения, они им не нужны. Волкам, чтобы быть волками, не нужны никакие правила.

… сколько волка не корми, он не станет собакой.

Понять волка легко, если только не пытаться его объяснить.

Волк — это ушедшая в партизаны собака.

Волк больше всего нуждается в вашей любви как раз тогда, когда он меньше всего ее заслуживает.

Даже обезглавленный волк кусается.

Не за то волка бьют, что сер, а за то, что овцу съел.

Волк никогда не посмотрит на вас, он будет глядеть сквозь вас.

Волк дерёт овец и яков, он учит пастухов осторожности.

Волк в туманную погоду во время охоты не доверяет даже человеку, а не то что своим волкам.

Волк — это и символ бесстрашия. В любой схватке волк борется до победы или до смерти.

Волк не подбирает падаль, а значит — это и символ чистоты.

Волк – единственный из зверей, который может пойти в бой на более сильного противника.

Волк и умирая будет показывать клыки.

Никогда не вскармливай волка. Не натаскивай его на лесных собратьев. Убей его или оставь в покое.

Каким бы волк не казался жестоким, но если уже привяжется, то все – это на целую жизнь.

Волки выбирают пару один раз в жизни! Потеряв свою половинку, умирают от тоски!

Есть два способа командовать волком, но никто их не знает…

Слепой волк может стать вожаком стаи, но рано или поздно она сдохнет от голода.

Стадо баранов во главе с волком — волки, а стая волков во главе с бараном — бараны.

Ничто не может быть сильней, чем сердце волка-одиночки.

У собаки есть хозяин — а у волка есть свой бог…

Волки съедают врагов только тогда, когда становятся вашими друзьями.

У волков закон — съедать тех, кто упал.

Волк умирает сомкнув челюсти на горле врага…

Волков боятся — в лесу под себя ходить!

Сколько волка ни корми, всех лосей заповедника на него не спишешь.

Каждому волку Бог дал злость и зубы.

Волк хоть обожрётся, а волком останется.

Волки ленивы, но уперты, они все равно своего добьются.

Волк никогда не ударит лежачего, пока тот не пытается встать.

Волк – настоящий царь зверей, а не лев, подчиняющийся дрессировщику в цирке.

Волк меняет шкуру, но не нрав…